prudente de moraes, 1028


https://flutter.dev/docs/development/data-and-backend/state-mgmt/simple
https://github.com/flutter/samples/tree/master/provider_shopper

https://www.youtube.com/watch?v=1Vnj5Gjv9-c

-sáo velhinhos, já ia morrer de qualquer jeito
-e daí? 
-entrem nos hospitais
-não usa máscara, se aglomera




-STF tirou porque por ele ia fazer nada. e o número ia ser 1 milhão.
-Governadores negaram antes do carnaval? e mídia?
-Governadores construiram hospitais, deram atenção ao caso, estudaram, se mostraram preocupados

- A Cloroquina me curou.

- "Na crise morreran 50, depois morreram 7"

-As ajudas não partiram dele, partiram do estado



-Dória globo governadores estavam alarmados
-STF determina isolamento




virou instrumento político por causa do negacionismo